عرفنا في الفيديو اللي فات كل الحاجات اللي محتاجين نعرفها عن لبس البيبي
وفي الفيديو ده هنعرف ازاي في الأول بنقلعه مش ازاي نلبسه
لإنه في الحقيقة اول ما البيبي هيتولد هيبقى في حد تاني هو اللي هيلبسه لبسه
اللي انتي محضراه قبل الولادة
فا اول تعامل ليكي مع البيبي في لبسه هيبقى ان انتي بتقلعيه مش بتلبسيه
مهم جداً قبل ما نبتدي نقلع البيبي ان احنا نبقى محضرين اللبس اللي هنلبسهوله
بعد ما نقلعه علشان طبعاً اول حاجة
ما نضطرش نسيب البيبي لوحده ونروح نجيب اللبس اللي احنا نسيناه
و الحاجة التانية ان احنا ما نطولش المدة اللي البيبي هيقعدها من غير لبس
فا ممكن طبعاً يبرد او يجيله برد
مهم برده، ان احنا قبل ما نبتدي سواء هنقلع البيبي او هنلبسه
ان احنا نقلع اي حاجة ممكن نبقى لابسينها في ايدينا تعوره او تخربشه
لما بنقلع البيبي بنبتدي دايما من تحت من قدم البيبي
وبنطلع لفوق لغاية ما بنوصل لراسه
ولما بنلبسه بنعكس فا بنبتدي براس البيبي وبننزل لتحت لغاية ما بنوصل للقدم
اول حاجة حنعملها ان احنا هنفك الكباسين
بتاعة الطبقة اللي البيبي لابسها من فوق
بعد كده
هنمسك طرف اللبس اللي البيبي لابسه بإيد وبالإيد التانية هنمسك رجله من
عند ركبته ودايماً لما بنمسك اي مفصل من مفاصل البيبي بنمسكه بالجزء كله
المحيط حواليه مش بنمسكه بصباعين كده بس
فا هنمسك ركبة البيبي كويس بالإيد كلها وبالإيد التانية طرف اللبس
وهنشد الاتنين عكس بعض لغاية ما نطلع رجل البيبي من اللبس
هنعمل بنفس الطريقة الرجل التانية
بعد كده هنطلع على دراع البيبي
لو البيبي لابس في ايده جوانتي منفصل زي ده
فا هنشده اول حاجة ولو الجوانتي بتاعه منه فيه في السالوبت زي ده
فا خلاص هنسيبه و احنا بنقلع السالوبت كده كده هيتقلع معاه
علشان نقلع دراع البيبي بنفس الفكرة هنمسك طرف الكم من تحت الإيد
وهنمسك كتف البيبي بالإيد التانية
وزي ما قلنا الكتف بالجزء كله المحيط حواليه
هنشد الاتنين عكس بعض وهنا هنلاقي ان انتي لما بتشدي دايماً كم السالوبت
هتلاقي البيبي بيتني كوعه على نفسه
كإنه بيحاول يساعدك ان هو يقلع لبسه معاكي
هنعمل نفس الطريقة الناحية التانية
وبكده هنبقى قلعنا البيبي من الطبقة اللي لابسها من فوق
بعد كده هنقلعه الطبقة التحتية، هنفك الكباسين من تحت
وهنمسك رجل البيبي بالتلات صوابع دول
واحد هيبقى من بره والتاني ما بين رجله والتالت هيبقى من بره الناحية التانية
فا هنمسك رجل البيبي كويس وهنرفعها حاجة بسيطة
ونرجع طرف الطبقة التحتية اللي البيبي لابسها من تحت لفوق
على قد ما نقدرعلشان نوصلها اقرب حاجة لراس البيبي
بعد كده، هنطلع دراع البيبي من الطبقة التحتية برده بنفس الطريقة
هنمسك كم السالوبت بإيد وبالإيد التانية هنمسك كتف البيبي
ونشد الاتنين عكس بعض وهنا برده البيبي هيتني كوعه على نفسه
علشان يخرج دراعه معاكي
بنفس الفكرة هنعمل الناحية التانية برده
وبكده هيبقى فاضل ان احنا بس نقلع الطبقة التحتية من راس البيبي
فا أول حاجة هنعملها هنشيل
البرنيطه اللي البيبي لابسها الاول اذا كان لابس برنيطه
وبعد كده هنشد الجزء اللي عند الرقبة كويس أوي
في السالوبت بتاعه او الطبقة التحتية
وبإيدينا من ورا هنمسك راس البيبي ونرفعها حاجة بسيطة
ونعدي اللبس من فوق راسه ونسحبه من تحت بالطريقة دي
دايما هتلاقي بالنسبة للطبقة التحتية في حاجة موجودة عشان توسعلك شوية
وتخليكي تبقي قادرة ان انتي تطلعي اللبس او تدخليه من راس البيبي بسهولة
فا في مثلا حاجة بالطريقة دي هيبقى في طبقتين معديين كده على بعض
لما تشدي هيعملك وسع كويس عشان تقدري تدخلي اللبس او تقلعيه
من راس البيبي بسهولة
في كمان ممكن تلاقي  انه في مثلاً كبسونتين على ناحية
او كبسونه في ناحية وكبسونه في ناحية تانية او حتى في الظهر
بس دايما هيبقى موجود حاجة توسعلك علشان تقدري تدخلي اللبس بسهولة
وبكده نبقى عرفنا ازاي نقلع البيبي بشكل يبقى سهل علينا
وسريع في نفس الوقت
في الفيديو اللي جاي هنعرف ازاي بنلبسه لبسه